மொரோவே பயன்பாட்டின் மூலம் நீங்கள் பல ரயில்களையும் கார்களையும் கட்டுப்படுத்தலாம், சுவிட்சுகளைத் திருப்பலாம் மற்றும் பறவையின் கண் மாதிரி இரயில் பாதையை அனுபவிக்கலாம்.

🚉 ரயில்கள்:
 ஏழு ரயில்களை இரண்டு வட்டங்களில் கட்டுப்படுத்தலாம்.

பயன்பாடு:
 வலது பக்கத்தில் மின்மாற்றியைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் மொரோவேயின் ரயில்களைக் கட்டுப்படுத்தவும். இடது பக்கத்தில் மாற்று மூலம் ஒரு ரயிலைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். மாற்றாக நீங்கள் விரும்பிய ரயிலில் சொடுக்கு செய்யலாம் அல்லது ரயில் கட்டுப்பாட்டு மையத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.

Car கார்கள்:
 மூன்று கார்களையும் தனித்தனியாக இயக்கலாம் அல்லது தானாக நகர்த்தலாம்.

🌆 3D:
 பறவையின் கண் பார்வைக்கு மாற்றாக ஒரு எளிய 3D பார்வை உள்ளது.

மேலும் அம்சங்கள்:
 அனைத்தும் ஒலி விளைவுகளுடன் ரயில்களைக் கேளுங்கள்.
 De டெமோ பயன்முறையில் ஓய்வெடுங்கள்.
 Mullit மல்டிபிளேயர் பயன்முறையைப் பயன்படுத்தி நண்பர்களுடன் விளையாடுங்கள்.
 Ceg சைகைகளுடன் சூம் மற்றும் சாய் (3D) (தொடுதல், சுட்டி, விசைப்பலகை).
 ஓடு ரயில்கள் மற்றும் கார்களைப் பின்பற்றுங்கள் (3D).
 பயன்பாடு பயன்பாட்டின் உதவி பிரிவில் விரிவான தகவல்கள்.
